[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart today the gossip
corazón hoy el cotilleo
reporting doesn't come out of twitter but well
informando no sale de twitter pero bueno
I like to bring more variety but today is
me gusta traer más variedad pero hoy es
that I have to tell you these things yes
que tengo que comentaros estas cosas sí
or yes because look at you and look at what a
o sí porque mirad que tú y mira qué
wonderful tweet put out a day and a
maravilla de tweet pone hace un día y
half ago Isabel Grado put it on my
medio isabel grado lo puse en mi cuenta
twitter account but I want to move it
de twitter pero quiero trasladarlo
here too so that it has more diffusion
también aquí para que tenga más difusión
because this seems wonderful to me this this this what
porque es que esto me parece maravilloso
makes me think what it makes me understand is
da que pensar lo que me da a entender es
that the people who defend Rocío
que la gente que defiende a rocío
Carrasco defend her without truly
carrasco la defienden sin verdaderamente
thinking and believing in what they are
pensar y creer en lo que están
defending okay look at this girl Isabel
defendiendo vale mira esta chica isabel
Rábago I followed her because politically
rábago yo la seguía porque políticamente
and her ideals and her way of thinking is
y sus ideales y su manera de pensar es
very similar to me okay what happens is that she
muy parece muy como yo vale lo que pasa
already started to is some things about the subject
que ya se puso a es unas cosas del tema
Rocío Carrasco roció flores and so on what I
rocío carrasco roció flores y demás que
say look girls no I can't stand this
digo mira chicas no no soporto este
twitter okay and I stopped following us
twitter vale y la deje de seguirnos
irene montero or how to get rich living off
irene montero o como forrarse viviendo
other women no irene montero before
de otras mujeres no irene montero antes
entering politics had this
de entrar en política tenía este
assets
patrimonio
6,823 that she had enough money to
6.823 que tenía bastante dinerito para
be a cashier, what I did, this
se cajera ya lo que hiciera yo este
money is worthless,
dinerito no vale
Irene to Montero five years later,
irene a montero cinco años más tarde
more of God, this is the assets that she
más de dios este es el patrimonio que
says she has, I pulled Montero now
dice que tiene tiré de montero ahora
when the accounts have been published, they
cuando se han publicado las cuentas
are, no, by the way, I was seeing
están no que por cierto estuve viendo
a lot of progress, justifying this by saying
mucho progreso justificar esto diciendo
that the fascists were stupid wondering
que los fachas eran tontos preguntándose
what, how had it gone from six thousand to
qué que como había pasado de seis mil a
600 thousand
600 mil
that this is called a mortgage, she said, hey,
que esto se llama hipoteca decía oye
this is the mortgage, not the friends,
esto es la hipoteca no los amigos
this is the assets
este es el patrimonio
that Montero has registered and has, okay,
que ha registrado y tiene montero vale
that she has and it's all broken down, the
que tiene y está todo desglosado las
debts that Montero has are 200
deudas que tiene el n montero es de 200
thousand euros, that's what
mil euros que eso será lo que te va a
she's going to get, whatever it is, power,
ella de lo que sea poder potec a
probably some loan, whatever it is, no,
seguramente algún préstamo lo que sea no
but the debt is 200 thousand euros, okay,
pero la deuda son 200 mil euros vale ya
everything is broken down now and it wasn't a
está todo desglosado y no era una
mortgage exactly, okay, I don't know what she
hipoteca precisamente vale no sé que
asked for
haya pedido
because yes, yes, the mortgage was 34
porque si si la hipoteca fue hace 34
years ago, that's not exactly when, yes, she's already
años no son exactamente cuando si ya
paid off more than half, much
tiene pagado más de la mitad muchísimo
more than half, today I would like to
más de la mitad hoy ya me gustaría a mí
ask for a mortgage  600 thousand euros for
pedir una hipoteca de 600 mil euros para
the mansion no and being able to pay it off in four
el casoplón no y poderla pagar en cuatro
or five years not so with my 60
o cinco años no tan yo con mi piso de 60
thousand euro apartment I can't afford it nor would it cost me to
mil euros no puedo ponerlos ni me cuesta
pay it off even in 30 or 40 years but oh
pagarlo incluso en 30 o 40 años pero
well we'll have to become politicians no
bueno habrá que hacerse políticos no
free nanny what a
niñera gratis
business he does believe you sister
menudo negocio el yo sí te creo hermana
no question what a business he does
no se preguntó menudo negocio el yo sí
believe you sister
te creo hermana
I totally agree with you and he
estoy totalmente de acuerdo contigo y
knows the job but it ends Montero
sabe el trabajo pero es termina montero
in the same one that supports the entire documentary
en la misma que apoya todo el documental
of your friend knows the lacquer participates in
de tu amiga sabe la laca participa de
Chile el monte lokon her children her
chile el monte lokon sus hijos sus
interventions the rescue and I
intervenciones el salvamento y el yo
feel I think sister in what is being
siente creo hermana en lo que se está
done with Rocío
haciendo con rociíto
and you are doing a god feel I think
y tú estás haciendo un dios siente creo
sister but from the book be it you are
hermana pero del libro sea tú está
doing with Rocío Carrasco a 27 believe or
haciendo con rocío carrasco un 27 cree o
sister from the book but from the book no
hermana del libro pero del libro no la
people respond to it of course Irene is that of
gente le responde claro es que irene es
course this would have been
que claro que éste hubiera sido
shameless it is people between you and me I
descaradísimo es gente entre tú y yo
would have erased you and the truth because you do
hubiera borrar tú y la verdad porque tú
not
no
know if it is precisely the
sabes si es que precisamente lo
opposite of what they are preaching with your
contrario que están predicando con tu
friend of course Irene Montero withholds
amiga claro es que irene montero detiene
the money from the true victims of
el dinero de las verdaderas víctimas de
violence from  gender to their chiringuitos and
violencia de género a sus chiringuitos y
to go out the sálvame awards a
a salir el sálvame premia a una
production company where people are mistreated and harassed
productora donde se maltratan y acosa a
daily skips the presumption
diario a personas se salta la presunción
of innocence as it pleases and points
de inocencia como le da la gana y apunta
to the circus Rocío Carrasco was
al circo rocío carrasco
not asked and knows it I am one hundred
no se preguntó y lo sabe estoy al cien
percent in agreement with what you say
por cien de acuerdo con lo que dices
but a question to this same thing that you say
pero una pregunta a esto mismo que dices
now why have not they told your
ahora porque no se lo han dicho a tu
friend Rocío Carrasco for one if the
amiga rocío carrasco para una si vale la
dictatorship of going and Montero is worth it and for the
dictadura de ir y de montero y para el
rest not a suggestion instead of
resto no una sugerencia en lugar de
asking yourself so much maybe you should
preguntarte tanto igual deberías
inform yourself more about what
informarte más en lo que hacen los
journalists do you were going to save thousands of was not
periodistas te ibas ahorrar miles de no
asked
se preguntó
another hoax or do you know that he is talking about a
otro bulo o sabes que está hablando de
hoax
bulo
these are the people trying to justify it
esta es la gente intentando justificarlo
directly or do they really
directamente o de verdad
do what they want with your money they
hacen lo que quieren con vuestro dinero
line their pockets at your expense and you
se forran a vuestra costa y ustedes
continue defending those people that we
seguir defendiendo a esa gente que
have in the ministries in the
tenemos en los ministerios en los
governments but oh well anyway
gobiernos pero bueno en fin
[Music]
[Música]
well the same business of Rocío Carrasco
pues el mismo negocio de rocío carrasco
zero euros sells her children 4 million she
cero euros vende a sus hijos 4 millones
still lacks the air of Montero to reach the
aún le falta aire de montero para llegar
level of  Rocío Carrasco, well,
al nivel de rocío carrasco en fin la
people have
gente pues
n't seen it as very,
no se lo ha visto como muy
very obvious, not like I am
como muy obvio no como yo estoy de
Isabel, recorded to throw it in her
isabel grabado para para echárselo en
face, it's not like a thousand little birds, you're not
cara no es como mil aves chicas no estás
exactly preaching, it's that you criticize
predicando precisamente es que críticas
some things on Twitter, but then with your
en twitter unas cosas pero luego con tu
friend Rocío Carrasco, well, no, no, no, don't have the
amiga rocío carrasco pues no no no
same opinion, no, but you also know that you will
opines igual no pero también saben
be reading in the
ustedes estaré leyendo en la caja de
comments box, I send you a huge hug and
comentarios mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]